#labels Featured,Phase-Deploy
= Instruções de instalação =

== Cliente no celular ==
=== Dependências ===
O cliente depende do Python para S60 (testado em 1.3.22, 1.4.0 e 1.4.1) e podem ser encontrados no [http://sourceforge.net/project/showfiles.php?group_id=154155 sourceforge]. Apenas atente que há versões diferentes do python dependendo da versão do seu celular (se for 2 ou 3 edição).

Para instalar o python, copie os 2 arquivos .sis (python e o script shell) para seu telefone e selecione-os usando o gerenciador de arquivos do próprio telefone. Existem outras alternativas para realizar a instalação do python, maiores detalhes [http://wiki.opensource.nokia.com/projects/Installing_PyS60 aqui].

=== Instalando o Amora ===
Crie uma pasta no cartão de memória do telefone (E:\Python) e copie o conteúdo do arquivo comprimido do cliente do [http://amora.googlecode.com/files/amora_client-0.8.tar.bz2 amora] na pasta.

Você deve usar o python script shell (haverá um ícone na pasta 'minhas aplicações') para iniciar o cliente do amora (selecione o arquivo 'presenter.py'). No python script shell, selecione 'Options->Run script'.

O cliente do amora deve ser executado se você realizou os passos corretamente até aqui.

== Servidor de PC ==
=== Dependências de Software ==
Para compilar no lado do servidor, você deve ter instalados:

  * gcc compilador
  * Xlibs
  * XTest libs
  * BlueZ libs
  * Imlib2 libs

E também a extensão XTest habilitada no seu servidor X (padrão no Ubuntu). Então, no Ubuntu, execute em um terminal:

$sudo apt-get install gcc libxext-dev libbluetooth2-dev libimlib2-dev libxtst-dev


=== Compilando ===
Depois de instalar as dependências, extraia os arquivos do servidor com:

$ tar -zxvf amora_server-0.x.tar.gz

onde _x_ é a versão *atual* do servidor.

Mude para o diretório extraído e execute os comandos:

$mkdir build

$cd build

$../configure

$make

Ele deve gerar um executável chamado 'amora', você deve começar a aplicação (e lembre-se de se certificar se o seu dongle bluetooth está conectado):

$./amora


== Versão do repositório ==

Se você baixou o código do repositório, você deve primeiro gerar os scripts de compilação. Isto exige como dependências os pacotes do autotools (automake, etc).

Havendo estas dependências pré-instaladas, rode em um terminal:

$ autoreconf -i --force

e então basta seguir as instruções anteriores para compilar a versão tarball do servidor.
